Ok, tout le monde.
Tout le monde est prêt.
Ça roule.
Ok Ralph, est ce que tu peux me faire
le clap du début s'il te plaît ?
Vous voulez que je
le fasse maintenant ?
Oui, oui.
Vas y.
Comme ça.
Parfait.
Oh, comme dans les films.
Très bien.
Donc je m'appelle Ralph.
Je suis un lapin,
comme vous pouvez le voir.
Je suis aveugle de l'œil droit
et cette oreille, elle n'entend plus
rien à part ce sifflement.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
C'est pénible, hein ?
Ouais.
Donc on m'a rasé la fourrure et j'ai
des brûlures chimiques sur tout le
dos.
Ça pique un peu, mais bon, c'est
pas si terrible, ça fait vraiment mal
quand je respire ou je bouge quoi.
Houlà!
Aïe !
Oui oui, ça fait mal.
Mais bon, en fin de compte, c'est pas
grave, on le fait pour les humains,
pas vrai ?
Ils sont bien
supérieurs à nous, les animaux.
Ils ont même été dans l'espace.
Vous avez déjà vu un
lapin dans une fusée, hein ?
Je crois pas, non.
Là où je veux en venir, c'est que
je ne suis pas un lapin de l'espace.
Je suis un testeur.
Mon père était un testeur.
Ma mère, mes frères, mes sœurs,
mes enfants, tous des testeurs.
Et ils sont tous morts
en faisant leur travail.
Je sais ce qui m'attend, mais c'est
pas grave, on est né pour tester, ça
nous rend heureux, nous les lapins.
Hmm.
Mouais.
Pffff.
Ah !
Je dois aller au travail.
Et.
Je sais que ça a l'air affreux, mais
pour moi, je fais que mon travail.
Si rien qu'un humain peut
avoir l'impression d'avoir un rouge à
lèvres ou un
déodorant plus sûr ou ravi ravi.
C'est quoi cette
équipe de tournage, mon pote ?
Oh, ils me suivent partout pour faire
un documentaire ou je ne sais quoi.
Tu peux leur demander s'ils
peuvent nous faire sortir d'ici.
Comme papy a dit.
S'il te plaît.
Si tu ne veux pas.
C'est bon les gars, j'ai compris.
Vous pouvez.
Vous pouvez couper
ça au montage, hein ?
Oh, c'est parti !
Aïe, aïe, aïe aïe, aïe aïe aïe !
Aïe !
Donc.
Donc, en conclusion,
je voudrais dire que.
Ah, désolé.
Désolé Ralph.
Est ce que tu pourrais
te retourner s'il te plaît ?
Désolé.
Non, c'est correct.
Mieux comme ça.
Oui, oui, c'est beaucoup mieux.
Mais merci mon ami.
Continue, Continue.
Ok.
Donc voilà, je voudrais simplement
dire à tous ceux qui achètent encore
des produits cosmétiques testés sur
les animaux comme des crayons pour
les yeux, du shampooing, de la crème
solaire, à peu près tout ce qu'il y a
dans votre salle de bain.
Eh bien que sans vous et sans les
pays qui autorisent les tests sur les
animaux, je serai au chômage.
Je serai à la rue.
Enfin, pas vraiment à la
rue, plutôt dans un champ.
Vous voyez quoi ?
Comme un lapin normal.
Mais bon.
Tout va bien.